Antecedentes
BuenPeru es una empresa dedicada a difundir el deporte en el Perú.
Durante uno de sus estudios, descubrió que en los barrios de Lima es muy común la realización de torneos locales, por lo que tiene como objetivo facilitar la organización y difusión del deporte de manera automatizada.

Flujo típico del negocio

Los equipos contactan con el organizador de eventos

El organizador define el tipo de evento: liga, torneo o amistoso.

Define las reglas del evento

Registra los equipos que participaran en el evento

Establece fechas, horarios y lugares para los partidos.

Determina la cantidad máxima de equipos permitidos.

Organiza el calendario de partidos.

Organizador elige el arbitro a cargo para el partido.

Los árbitros registran los resultados en hojas o planillas.

El organizer calcula manualmente los puntos, tablas de posiciones

El organizador publica los resultados al público.
